[Shinpachi'nin Kodokan takımı ve Yagyu klanı, Otae'yi geri getirmek için savaşıyor.]
[İkinci bir şans isteyen Minamito, Tojo tarafından acımasızca elendi.]
Senin gibi birinin burada olması, dojonun adını lekelemekten başka bir şeye yaramaz.
Ben, Dört Yagyu Ası'nın başı Ayumu Tojo, Genç Lordumuzun adını
lekeleyen hiç kimseyi affetmeyeceğim.
Bekle, Tojo.
Ben de geliyorum.
Sadece bir grup serseri olduklarını düşünmüştüm,
ama görünüşe göre oldukça yetenekliler.
Bu iş ilginçleşiyor.
Gitmenize gerek yok, Genç Lord.
Beşini de tek başıma hallederim.
Boşver. Dedim ya, ben geliyorum.
Ama yaralanırsanız, harakiri yapmak zorunda kalacağım.
[Not: Harakiri, karnı yararak yapılan ritüel intihardır.]
Yani benden daha iyi olduklarını mı düşünüyorsun?
Kesinlikle hayır. Yenilmezsiniz, Genç Lord.
Siz Yagyu klanının umudusunuz.
Pekala, o zaman...
Şunları giy de öyle git... Yağmur yağacak gibi...
["Dört Kafa Bir Kafadan İyidir"]
Kes şunu! Beni boğmayı bırakabilir misin lütfen?
Genç Lord, bebekliğinizden beri
sizi korumak ve ilgilenmek benim görevimdir.
Siz benim için çok değerlisiniz!
Lütfen hislerimi anlamaya çalışın!
Genç Lord! Dikkat et!
Lanet karga!
Genç Lordumun üstüne pisleme cüretini nasıl gösterirsin!
Seni şişe geçirip tavuk gibi kızartacağım!
Anlıyorum... Demek Sogo'yu ele geçirdiler.
Hak etmiş.
Hijikata-san, bu sigara değil.
Bunu nereden buldun?
Hadi ama. Toparlan. İyi misin?
Çok kan kaybediyorsun.
Görünüşe göre ikimiz de birbirimizi hafife almışız...
Daha kolay olacağını düşünmüştüm.
Hijikata-san, yanıyor.
Sadece dojo kılıç oyunlarını bildiklerini sanıyordum, ama tamamen yanılmışım.
Yancıları bile böyle dövüşebiliyorsa, bizi bekleyen şeyden endişe ediyorum.
Hijikata-san, bu çok güzel.
Lideriniz nerede lan?!
Ne bileyim.
Muhtemelen çoktan halledilmiştir.
Kondo-san da tuvaletten dönmedi. İyi mi acaba?
Hijikata-san, gerçekten iyi misin?
Yagyu...!
Büyük balıklar nihayet harekete geçiyor.
Hey! Direk buraya geliyorlar.
Ne oluyor? Bizi nasıl fark ettiler?
Ağzındakine bak!
Bu kötü. Şimdilik geri çekilelim.
Tamam!
Kondo-san, acele et!
Hadi çık. Kaçmamız lazım! Düşman...
Kondo-san?
Cevap yok mu? Gitti mi?
Pa-Pa...!
Kağıt!
Hijikata-san! Görünüşe göre Kondo-san artık burada değil.
Başka çaremiz yok. Hadi gidelim!
Tamam.
B-Bekle! Toshi!
Kağıt beni terk etti! Hala buradayım!
[Not: "Kağıt" ile "tanrı" aynı şekilde telaffuz edilir.]
Tuvalet kağıdı yok. Kıçımı henüz silmedim!
Olamaz! Gerçekten mi?! Gerçekten gittiler mi?
Shinpachi-kun! Toshi!
Berbat! Düşman bölgesinde sıçmış bir şekilde mahsur kaldım!
[Not: Mobile Suit Gundam 0079 parodisi.]
Bu tam da Garma'nın White Base tarafından vurulduğu sahne gibi.
Ne yapmam gerekiyor?!
Çabuk bir şey yapmazsam, düşman beni bulacak!
Silinecek bir şey bulmam lazım!
Bekle! Sakin ol, Isao!
Burası tuvalet.
Üç tane daha kabin var.
Dördünde de tuvalet kağıdının bitmiş olma ihtimali astronomik!
Bir yerlerde birkaç yaprak olmalı...!
Burada biri var!
Benden başka biri daha sıçıyor. Ne şans!
Yardıma ihtiyacım var!
Burada mahsur kaldım! Ve tuvalet kağıdım bitti.
Lütfen... Bana biraz verebilir misin?
Tuvalet kağıdı tanrısı burayı terk etti.
Ha? Az önce ne dedin? Şaka yapıyorsun, değil mi?
Kes sesini, Goril, yoksa üstüne sıçarım.
Ha? O ses de kim?! Sen, Yarım İşler misin?
Hey! Sen burada ne yapıyorsun?!
Biliyorsun. İkimiz de aynı sebeple geldik.
Ne? Yani...
Nerede olduğunu merak ediyordum,
ama bu demek oluyor ki üç bölümdür burada mısın?!
Geride kalanlarımızın ölüm kalım mücadelesi verdiğinin farkında mısın?
Benim de kendi ölüm kalım mücadelemi verdiğimin farkında mısın?
Sanırım bu sabah yediğim fasulyeli kek bozuktu.
İndirimdeyken bu kadar almamalıydım.
Fasulyeli kekleri gerçekten seviyorsun, Gin-chan.
Tam bitirdim sanmıştım, sonra bu oldu.
Toksin attım ve depresyondayım...
Ciddi olamazsın!
Buradan çıkmamız lazım.
Bu kabinlerden birinde mutlaka bir kağıt vardır.
Kaaaağıt...
Sorun ne?
Bir h-hayalet...! Bir hayalet var! Minik bir Yoda gibi.
O tuvalet hayaleti.
[Not: Japon ruhu "Zashiki Warashi" parodisi, ama bu tuvalette yaşıyor.]
Otae-chan mıydı? Sanırım onun yemekleriydi.
Tuvalet hayaleti?!
Tuvalette mahsur kalıp silinecek bir şey bulamayanların başına gelir.
Yemeklerini yedikten sonra, bir anda her yerden fışkırmaya başladı...
Ciddi misin?
Biz de tuvalet hayaleti olacağız!
Doğru. O yüzden çabuk olun ve bir kağıt bulun.
Kıçım açık bir şekilde dışarı mı çıkmamı istiyorsun?
Her şeyi çıkarsan daha iyi olur.
Biri sorarsa, "Ben Koca Ayak'ım, sorun mu var?" de. Rahat ol.
Sen neden gitmiyorsun?! Bütün bu zaman boyunca tek yaptığın detoks yapmaktı!
İşe yarar bir şey yap!
Tek yaptığın diğer insanların dövüşlerine yorum yapmak oldu.
Ne cüret! Yorum yapmak değerli bir şeydir!
Bir maymun bile yorum yapabilir.
Ne?!
Aman aman. Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Genelde bu tuvaletleri kullanmayız.
O yüzden kağıt stoklamamışız.
Çevreci bir bakış açısıyla, rulosuz tuvalet kağıdı kullanıyoruz.
Tabii ki ruloyu çözüp onunla silmek imkansız.
Fare gibi tuzağa düştünüz. Sizi nasıl bitireceğim?
Hijikata-san, iyi misin?
Kahretsin... Belki de sigarayı bırakmalıyım.
Kendine gel!
Bu adam acayip hızlı.
Ondan kaçamayız.
Git.
Hijikata-san?!
Merak etme. Bunu senin için yapmıyorum.
Söylemiştim. Ben sadece dövüşmek için buradayım.
Eğer yenilirseniz, savaşı kaybederiz.
Git kız kardeşini bul.
Bu savaşı kazansak bile, kız kardeşin fikrini değiştirmezse,
hepsi boşa gidecek.
Mayonez... benden olsun.
Demek kaptanın senmiş.
Ne acınası bir kaptansın—yaralı takım arkadaşını bırakıp kaçıyorsun.
Bilmeni istiyorum ki, kaptanımızı yenemezsin.
Bana kılıç kullanmayı dedem öğretti.
O, Yagyu klanının gelmiş geçmiş en büyük kılıç ustası olarak kabul edilir.
Aa... Ben Koca Ayak'ım... Tuvalet kağıdın var mı?
Ne yapıyorsunuz, Binbokusai-sama?
Bu hiç işe yaramadı!
Salak. Gerçekten denedin mi? Tam bir salaksın.
Binbokusai-sama, kaptanımızın tek başına gezmesine izin veremeyiz.
Bu, kazanmamızı engelleyebilir.
Korkarım bu savaş başlamadan önce sonuçlanmıştı.
Şimdiye kadar, Tojo muhtemelen takımınızın geri kalanını yenmiştir.
O, Dört As'ın en yeteneklisidir.
Sizi bu kadar kötü döven diğer üçüyle kıyaslanamaz bile.
Lanet olası Nine! Bu sabahki yumurtanın bozuk olduğunu biliyordum!
Her gün, bu hayata veda edebileceğimizi bilerek yaşıyoruz.
Yoldaşlarımdan biri ölse bile umurumda değil.
Onun yerine o kadar daha fazlasını öldürürüm.
Üzücü sözlere gerek yok. Onlar için yapabileceğim tek şey...
ben de son nefesimi verene kadar savaşmak... ve onlar gibi elimden gelenin en iyisini yapmak.
...Bu bizim en iyimiz mi?
[Bugünün menüsü
Omlet, Yumurta ve...]
Koshinori-sama, yapmayın!
Erkekler yasak!
Yagyu'nun lordu olsanız bile, burası sadece kadınlar için kutsal bir alan!
Nine, zamanı değil. Yolumdan çekil!
Otae-chan! Otae-chan'ı çağırın!
Ne? O kız mı yine?!
Önce kovulmasını istiyordun, şimdi de çağırılmasını mı?
Karar ver artık!
Eğer o gitmezse, ben giderim.
Ya o kızı seçersin, ya da beni!
Doğru! Doğru!
Sevgilim gibi konuşma!
İğrençsin, seni yaşlı cadı!
Saygılarımla, Genç Lord o kadını kontrol edemez.
O, düzeltilemez bir erkek fatma!
Yagyu klanına felaket getirecek.
Zaten bir felaket yaşıyoruz.
Dojo yıkıcı mıdır nedir, artık sabrım tükendi.
Kyubei ve o vahşi Dört As ortalığı birbirine katıyor.
Yeri yerinden oynatıyorlar.
Üstelik, buraya dalanlardan biri kendine Otae-chan'ın kardeşi diyor.
Ne oluyor anlamıyorum! Onunla konuşmam lazım!
Kardeşi mi?! Ne korkunç!
Hepsi barbar kanı taşıyor sonuçta!
Ne kadar korkutucu!
Yolumdan çekil!
Bu...!
Otae-chan!
Dur! Azgın!
Shin-chan... Herkes...
Düşman kaptanının yaşlı bir adam olacağını hiç düşünmemiştim.
Ama sana kolaylık göstermeyeceğiz. Bunu erkek gibi çözelim.
Ne diyorsun sen?
Bana karşı şansın yok. Garanti ederim.
Aynısı sana da geçerli, ihtiyar.
Görmüyor musun? Zaten fare gibi tuzağa düştün.
Acele etmeye gerek yok. Hepinizi parçalayacağız.
Ama önce işleri yoluna koyalım.
Birisi! Bize tuvalet kağıdı getirin!
Bu saçmalık!
Kaptanları vuruş mesafesinde ve biz hiçbir şey yapamıyoruz!
Tojo-san, senin sorunun ne lan?
Az önce hava atıyordun?
Tutamadım.
Şimdi daha iyiyim.
Olamaz!
İki elimizin olmasının sebebini biliyor musun?
Oraya gitme, Yarım İşler! Umudunu kaybetme.
Binbokusai-sama?
Konuşmuyorsunuz. İyi misiniz?
Düşman sizi kandırmaya çalışıyor!
Bekle. Şu anda düşman filan konuşmanın zamanı değil.
Burada sıkışıp kaldıysak hiçbir şey yapamayız.
"Sıkışmak" kelimesini kullanma! Zaten yeterince stresliyim!
Öncelik, tuvalet kağıdı bulmak.
Ne dersiniz, kıçımızı silene kadar maçı ertelesek?
Yani ateşkes ilan edelim.
Düşmanla işbirliği mi? Buna kanacağımı mı sanıyorsun?
Berbat! Daha ne kadar bırakacaksın?!
Tojo, başka çaremiz yok.
Maçı unutup kıçımızı silmeye odaklanalım.
İşbirliği diyorsun... Ama bir fikrin var mı, Yarım İşler?
Kağıdımız yok ama aklımız var.
Dört yetişkin bir araya gelirse bir çözüm bulabilir.
Dört yetişkiniz, ama kıçında sıçak olan dört yetişkin.
Bizim gibi yetişkinler ne yapabilir ki? Yetişkin miyiz biz?
Kendini küçük görme.
Böyle zamanlarda ruhunun bütünlüğünü korumalısın.
İnsanlar asla onurlarını kaybetmemelidir.
Güzel sözler, ama bunu söyleyenin kıçında da miso var.
Önce durumumuzu analiz edelim.
Bu kabinde tuvalet kağıdı yok... diğerlerinde de yok.
Normalde kullanılmadığı için kimsenin gelme ihtimali düşük.
Kıçımızı silmeden hakamalarımızı bile giyemeyiz.
[Not: Hakama, geleneksel bir Japon eteğidir.]
Yani yardım alamayız.
Kendi başımızayız diyorsun?
Önce elinde ne varsa çıkar.
Öyle demek istemedim.
Hiç kağıdım yok.
Olsaydı, kıçımı silip hepsini öldürürdüm.
Onlar için de aynısı geçerli. Hepsi bunu biliyor.
Peki neden bunu gündeme getirdi?
Yarım İşler bir şey biliyor olmalı.
Bu aşırı koşullar altında,
birlikte çalışmak aramızda güçlü bir dostluk bağı oluşturacak.
Düşman, bize işbirliği yaparak kendilerini düşman olarak göstermemeye çalışıyor.
Bizi rahatlatıp saldırmak için böyle yapıyorlar.
Aramızda işbirliği yapmayı planlayan tek bir kişi bile yok.
Eğer bir açık verirsem, beni bitirirler.
Sadece bu da değil...
Onları alt edip önce kıçımı silmeliyim.
Benden önce silerlerse, kesin beni bitirirler.
Kağıt...
Kim önce ele geçirirse, maçı o kazanır!
Yararlı bir şey buldun mu?
Nasıl cevap vermeliyim?
Yok.
Burada da bir şey yok.
Planlarına mı uysam?
Açık vereceğim ve saldırdıklarında ben...
Hey, bu işe yarar mı?
Binbokusai-sama?!
Zımpara kağıdım var.
Zımpara...
Zımpara kağıdı mı dedi?
Saçmalama! Anüslerimizi parçalara ayırır!
Normalde, öyle derdim ama...
Bu durumda, zımpara kağıdı...
antibakteriyel nemlendiricili lüks "SCoTchie" mendilleri gibi geliyor...
Çok istiyorum!
Saçmalama, seni bunak!
Bununla silersek her yerimiz kanar!
Bekle! Sakin ol, Yarım İşler! Ona kanma!
"Zımpara" kelimesine aldanma.
Zımpara ama ardından "kağıt" kelimesi geliyor.
Ölmek üzereyken aradığımız şey kağıt.
Yoksa, zımpara kağıdını istediğini fark etmememiz için numara mı yapıyor?!
Anlıyorum. Hala düşmanın elinde.
Eğer istediğimi belli edersem, zayıflık göstermiş olurum.
Bunu ustaca saklayıp reddederek,
Gin, yaşlının zımpara kağıdına olan ilgisini dağıtıp ondan ustalıkla almayı planlıyor.
Hepimizin birkaç adım önünde.
Bütün bu zaman boyunca böyle müthiş birine karşı mıydım?
Ama bugün, o benim müttefikim.
Daha güvenilir bir müttefik olamazdı. Onu destekleyeceğim.
Kes şunu, bunak! Zımpara kağıdı mı?
Git beynini zımparala!
Kazanmana izin vermeyeceğim!
Binbokusai-sama, bize lazım olan kağıt.
Zımpara kağıdı işimize yaramaz.
Onu tuvalete at ve kendini de!
Ne?!
Bu durumda,
zımpara kağıdı, antibakteriyel nemlendiricili lüks "SCoTchie" mendillerine eşdeğer...
"SCoTchie" mi? Ah, aman havalara girme.
"Kağıt" kelimesine aldanmayın!
İçinde "zımpara" kelimesi de var, bunak herif!
Hey, siz ikiniz, bu kadarı fazla!
Belki kullanmanın bir yolu vardır.
İhtiyar, şuna bir bakayım.
H-H-H-O...
Tsundere mi oynuyor?!
[Not: İlk başta sert ve kaba görünen ama içi yumuşak karakterler için kullanılan bir terim. Genelde görsel romanlarda görülür.]
Hadi ama, bir bakayım!
Önce soğuktu, şimdi birden kibarlaştı!
Eğer doğru anda yaparsa...
Savaş görmüş bir bar hostesi bile ona aşık olurdu!
İnanılmaz! Böyle bir taktik kullanmak...
Bu adam...
Doğru. Bu adam her şeyi öngörmüştü.
Stratejisini okuyup taklit edeceğimizi ve yaşlıya hakaret edeceğimizi biliyordu.
Hepsini öngörmüş ve lehine kullanmış...
Olamaz!
Bu, bu adam beni aptal yerine koydu demek!
Bu... Şu... ve tamam!
[Seipoop Taisei]
[Not: Monkey King (Seiben Teisei) parodisi.]
Sanki...
Buda'nın avucunda çırpınan Seiten Taisei gibiyim.
[Not: Seiben Teisei, bir Çin efsanesindeki yaramaz karakter.]
Ne inanılmaz bir adam... O kendi liginde.
Kaybettik. Tamamen ezildik...
Zımpara kağıdı?
Zımpara kağıdı!
Şimdi dördümüzde de var.
Ne? Ne oluyor?
İhtiyar! Yarım İşler! Gerçekten işbirliği mi yapıyorsunuz?
Düşündüğümden üç kat daha sert! Ve iki taraflı!
Bununla silersem derimi sıyırır!
Sonunda, bununla silmekten başka çaremiz yok.
Tavsiye etmem ama.
O...?
Olamaz...
İhtiyar... Yoksa...
Siliyor! Şüphe yok! Bu zımpara kağıdıyla!
Bu inanılmaz!
Kalın kılları olan benim bile içim ürperdi.
O bir bilge...
[Not: Naruto'daki Pervy Sage gibi.]
Uzak bir doğu ülkesinin kavurucu kumlarında kıçını sertleştiren bir adam...
defalarca ve defalarca.
Kalın kıllı bir bilge.
Binbokusai-sama... bu muhteşemdi.
Bunların hepsi psikolojik baskı uygulama planıydı.
Bu durumda, tuvalet kağıdı olmadan,
silip silmeme kararını verirken baskı altında olacaklardı.
Akılları karışınca, bizim elimize düşeceklerdi.
İhtiyar, bu harika! Muhteşem!
Ha?
Sert... çok sert! Tam da aradığım şey!
Hayır, numara yapıyor.
Bekle bir dakika... olamaz...
Siliyor mu? Hayır, yapamaz.
Hayır, yapıyor... Onunla siliyor!
Bu çılgınlık!
Bununla silerse bir daha oturamaz!
O bir Kont...
Uzak batıda...
kıçını sosisle kamçılayan bir adam vardı...
Kıç Kılı Kontu denirdi ona. O mu bu?!
[Not: The Castle of Cagliostro parodisi.]
Ne yapmalıyım? Sileyim mi?
Silmeli miyim? Silme eğiliminde miyim?
Olmaz, olmaz, olmaz.
Bungee jumping yaparım, paraşütle atlarım... her şeyi yaparım ama bunu değil...
Hayır, bungee jumping de olmaz.
Ama silmezsem, beni bitirecek.
Kazanmak için... sevdiğim için...
Otae-san...
Son bir kez gülüşünü görmek için buraya geldim. Bunun için, ben...
Genç Lord...
Sizi korumak ve desteklemek için her şeyi yapmaya hazırım.
Bu kağıt!
Hayır! Bir dakika!
Kıçımı Otae-san'ın yüzüne mi sürüyorum?
Bir bakıma heyecan verici olurdu ama yapamam!
Zımpara kağıdını da kullanamam!
Genç Lord...
Yüzüme sıçmanıza izin verirdim. Ama yüzünüzü...
Bunu yapamam! Zımpara kağıdını da kullanamam.
Otae-san. Zımpara kağıdı.
Genç Lord. Zımpara kağıdı.
Görevim Genç Lord'u korumak ve hedeflerine ulaşmasını sağlamak.
Zaferinize giden yolda çok saygısızca bir şey yaptım, Genç Lord...
Sonunda ben...
...zayıftım.
Ama bir dahaki sefere...
Hayır, asla kullanamam... zımpara kağıdını.
Otae-san... üzgünüm...
Gülüşünü görmek için bu kadar uzağa geldim ama...
Ama bu kadarına katlanabildim.
Ben çok... aptalım...
[Sonraki bölümde...]
[Gintoki vs. Binbokusai]
"Gözlük takan biri gözlüğünü çıkardığında, bir şeyler eksik gibi görünür."
[Shinpachi'nin aşkı... Otae'nin duyguları...]
[Kyubei'nin geçmişi ortaya çıkıyor.]